# ДЗ

Требуется реализовать методы в `Tree.h`, и проверить их тестами `TreeTest.cpp`

Запуск тестов:
скомпилировтаь и запустить TreeTest.cpp

### 1. Изучение вирусов

★★☆☆☆

Вы работаете в отделе по изучению вирусов. Появился новый вирус, который эволюционирует и распространяется с невиданной
скоростью. Перед вами поставили задачу, найти максимальную длину цепочки из штаммов вируса:
В классе `Tree` реализовать метод

```h
static int fromList(Node* root)
```

Метод получает ссылку на корень поддерева и должен вернуть максимальную глубину.

### 2. Чтение данных из базы

★★★☆☆

Ваши коллеги реализовали выгрузку базы вирусов из файла. Вам необходимо реализовать метод, который будет принимать
массив индексов и массив из описаний вирусов и возвращать указатель на корень получившейся структуры:
Реализуйте метод:

```h
static Node* fromList(const std::vector<int> &index, std::vector<Virus> &elements)
```

### 3. Быстрый поиск вирусов одного поколения

★★★☆☆

Следующей задачей, которую вам необходимо выполнить - реализовать метод поиска всех видов вируса,
относящихся к одному поколению. Вам необходимо найти все вирусы по номеру поколения, и
их список. Для этого реализуйте метод:

```h
 static std::vector<Node*> allOnCurrDepth(Node* root, int generation)
```

### 4. Поиск общего предка

★★★☆☆

Часто нужно знать от какого вируса произошли конкретные два штамма. Для этого вы должны реализовать 
метод, который принимает два штамма и возвращает их самого ближайшего предка. Реализуйте метод:

```h
static Node* lca(Node* first, Node* second)
```

