# ДЗ

Для корректной работы потребуется установить [`CMake`](https://cmake.org/).
Проверить наличие cmake:

```bash
cmake -version
```

_При установке в Windows не забудьте отметить `Add Cmake to PATH`_

---

Запуск тестов:

- Если вы используете **JetBrains CLion**, открывайте директорию  `01_Arrays` как проект и запускайте тесты.

- **Linux/macOS**

В терминале при помощи команды

`cmake -B Built . &&
cmake --build Built && 
./Built/ArrayTests`

В результате получите ответ на все тесты уроков из модуля.

- **Windows**

Предлагается использовать Microsoft Visual Studio, среда разработки у вас уже должна быть установлена.

Выполните команду в PowerShell находясь в папке модуля `01_Arrays`:

```bash
cmake -B Built . ; cmake --build Built
```

У вас появится директория Built, используя Visual Studio откройте файл проекта *.sln

Откройте обозреватель тестов, выбрав `Тест > Обозреватель` тестов в верхней строке меню (или нажмите клавиши CTRL + E, T).
Запустите тесты, нажав `Запустить все` (или нажмите клавиши CTRL + R, V).

---

## **Задание 1**

Требуется реализовать методы в `array_max.cc`, и проверить их тестами `array_max_tests.cc`

### 1. Ва-банк

★★☆☆☆

Наша функция поиска максимального элемента содержит небольшую ошибку, и не поддерживает нахождение максимального элемента в массиве из отрицательных чисел. Например если нам нужно найти самое “маленькое” списание денег в банковской выписке. Сможете поправить?

Верните `int` размер списания.

*Например*

```cpp
findSmallestTransaction({-1392, -1920, -7, -453, -91234}) // => -7
```

### 2. Строгий преподаватель

★★☆☆☆

Дан массив с количеством ошибок, которое совершили студенты Skillbox в предыдущем ДЗ.
Сколько ошибок совершил максимально внимательный и аккуратный студент?

Верните `int` кол-во ошибок.

*Например*

```cpp
findBestStudentMistakes({9, 4,1, 8, 7,13, 6, 5}) // => 1
```

### 3. Дэйта Сайенс Про

★★★☆☆

Мы опросили несколько миллиардов студентов Skillbox, чтобы узнать сколько времени они тратят каждый день на изучение материалов курса. Оказалось что это где-то в диапазоне от 3 до 18 секунд каждый день!
Однако наш штатный Data Scientist не смог ответить на вопрос, сколько в среднем студент тратит времени в день.
Используйте переменную “аккумулятор”, и цикл for, чтобы найти среднее значение в массиве целых чисел.

Верните `double` среднее время. 

*Например*

```cpp
findAverageTime({9, 4,1, 8, 7,9, 4,1, 8, 7, 8, 7, 18, 3, 13, 6, 5}) // => 6.94
```

### 4. Утром деньги — вечером сайты

★★★★★

Фрилансер Геннадий много работает с разными заказчиками, делая для них сайты и мобильные приложения. Каждый день Гена все свое рабочее время посвящает только одному из своих заказчиков, и за каждый день получает разную оплату. В конце дня он записывает доход в двумерный массив у себя в голове: там для каждого из заказчиков есть массив с доходами (в долларах) в день.
(Обратите внимание — что доходы бывают и отрицательными, иногда заказчики штрафуют Гену за сорванные сроки)

*Например*

```cpp
vector<vector<int>> income = {
   {95, 67, 13, 55, 44, 11, 10}, // Доходы от первого заказчика
   {7,190, 4, 44, 11, 1, 99},    // Доходы от второго заказчика
   {0, 5, -1, 500, 14, 90, 1},   // Доходы от третьего заказчика
}; 
```

Но дальше так продолжаться не может, и Гена решает дальше работать всегда только с одним из заказчиков.
Помогите Гене решить какой из заказчиков самый выгодный в пересчете на дневной доход, и с которым он в долгосрочной перспективе заработает больше денег.

```cpp
findMostProfitableClient(income) // => 2, получается третий заказчик (индекс 2) самый выгодный
```

Верните `int` индекс самого выгодного заказчика.

---

## **Задание 2**

### 1. Повторение — мать учения

Проверьте, как работает алгоритм на вот таких данных:

```cpp
findTopElements({100,100,100,55,8}, 3)
```

Такой код должен вернуть `{100, 100, 100}`.
Исправьте код, если он выдает неверный результат в таких случаях.

Изменится ли время работы алгоритма?

### 2. Со дна постучали

★★☆☆☆

Создайте по аналогии функцию, которая будет находить X самых маленьких элементов массива `findBottomElements`.

```cpp
vector<int> findBottomElements(const vector<int>& inp, int elements)
```

---

## **Задание 3**

### 1. Первый раз в первый Class

★★☆☆☆

Первоклассница Юля весь день тренировала начертание символов русского алфавита в прописи. 
В конце дня мама Юли посмотрела в тетрадь и все что она там увидела было слово 
`“АААФФФФФФФЖЫЫЫЫБЫРВАААААЛГГГХЫХЫБЛИА”`.
Выведите список букв, написание которых Юля выучила за день.

```cpp
vector<char> lettersLearnedToday(string word)
```

### 2. Breaking Bad

★★★★☆

Старший бухгалтер Вероника Павловна, как обычно в конце квартала, 
подделывала финансовый отчет, чтобы ООО “Серый Оффшор”, 
в котором она работала, могло избежать уплаты некоторых налогов. 
Она открыла Excel и составила таблицу выплат в которой были все выплаты всем поставщикам. 

Вероника знала что налоговая инспекция обязательно придерется к этой таблице, если в ней хотя бы одна выплата повторялась (даже если выплата была разным поставщикам).

```cpp
vector<vector<int>> report = {
  {12391203, 3828382, 334934939}
  {45345345, 5341312, 55345345}
  {334934939, 1234122, 657657}
}
```

Помогите Гендиректору *ООО “Серый Оффшор”* избежать уголовного преследования: проверьте, чтобы в таблице (двумерном массиве) были только уникальные записи.

```cpp
int avoidJailDueToTaxFraud(vector<vector<int>> report)
```

Если записи не уникальны — верните первую первую сумму, которая повторяется.
Если же они уникальны — верните -1.
Известно что у компании было N поставщиков (и в таблице N столбцов), и каждому было сделано X выплат (и в таблице X строчек).

```cpp
avoidJailDueToTaxFraud(report); // => 334934939
```

Как время выполнения алгоритма зависит от X и N ?

---

## **Задание 4**

### 1. "Дата Сайенс VIP Про ++"

★★☆☆☆

Вам дается список телефонных заявок, отсортированный по номерам. Сгруппируйте заявки по номерам и верните массив пар: номер, кол-во заявок по этому номеру. 

```cpp
{+79000000000, +79000000000, +79000000001}
```

превращается в ->

```cpp
{+79000000000, 2} 
{+79000000001, 1} 
```

```cpp
vector<pair<long long, int>> groupPhoneNumbers(vector<long long> phoneNumbers)
```

Как зависит время выполнения такого кода от размера входного массива?

### 2. Как стать криптовалютой за 21 день?

★★★★☆

Криптоинвестор Дэниэл Стормборн всегда внимательно записывал в какие валюты (“коины”) он вкладывал свои кровные доллары. Пока однажды его не сбил хипстер на гироскутере и Дэниэл не потерял память. 
Он помнит что хранил записи о своих инвестициях в отсортированном файле следующего вида

```bash
BTC:42
BTC:600
BTC:900
DOGE:123456
DOGE:69420
ETH:220
ETH:666
XMR:14
XMR:88
```

Помогите Дэниэлу разобраться что к чему, верните список пар: название криптовалюты, суммарное количество денег потраченное на эту криптовалюту.

```cpp
vector<pair<string, int>> cryptoCurrencyAnalysis(string fileContents)
```

**Например**

```cpp
{
  {"BTC", 1542}, 
  {"DOGE", 192876},
  ...
}
```
