# ДЗ 
Требуется реализовать методы в `BookComparator.h`, и проверить их тестами `BookCompparatorTest.cpp`

Запуск тестов: 
Скомпилируйте BookCompparatorTest.cpp  и запустите

### 1. Книжный магазин
★★☆☆☆

В классе `Book.h` описаны основные свойства книги - автор, название, год издания и цена. 
Нам нужно написать компаратор, который помог бы отсортировать их по цене.
В классе `BookPriceComparator.h` реализуйте метод

static int compareBooksByPrice(const Book &first, const Book &second)


Верните `int` равный 1 если цена списания текущей книги больше.

Верните `int` равный 0 если цены равны.

Верните `int` равный -1 если цена списания текущей книги меньше.


### 2. Сортировка на полке
★★★☆☆

У нас есть немного книг и мы хотели бы их отсортировать на своей полке по автору в лексикографическом порядке.
Если автор совпал, то по названию книги. Если же и название одинаковое, то по году издания.

static int compareBooksByAuthorAndTitleAndYear(const Book &first, const Book &second)

Верните `int` -1 если первая книга должна стоять раньше второй, иначе 1.


*Например*
```
"Грокаем алгоритмы", "Адитья Бхаргава", 2017
//идет раньше чем книга
"Грокаем алгоритмы", "Адитья Бхаргава", 2021
```        


### 3. Ищем ошибку в классе Book
★★★☆☆

В классе `Book.h` нам кто-то уже любезно переопределил оператор сравнения.
Но он работает неправильно — когда пользователи пытаются добавить в свою коллекцию на основе принципа std::set 
некоторые книги туда не попадают. Исправьте метод так, чтобы сравнивались все поля..
Исправьте переопределение оператора ==, чтобы пользователь мог добавить все книги в свою коллекцию.