# ДЗ

Требуется реализовать все методы сортировки d`Sorting.h` и проверить их соответсвующими тестами `SortingTest.cpp`.

Запуск тестов:
скомпилировтаь и запустить `SortingTest.cpp`


Для сравнения элементов используйте функцию класса Sorting `std::function<int(const T&, const T&, int &sortComparisons)> compareTo` -
если элементы равны будет возврат 0, если тот объект у кого вызвали больше того что передали в аргумент то вернется -1, в обратном случае 1.
Это необходимо для подсчета количества сравнений в сортировке и сравнения сортировок между собой во время тестов.
Для этого в данную функцию необходимо передать соответсвующую текущей сортировке переменную подсчета количества сравнений:
например, для `bubleSort` передайте `bubbleSortComparisons`


## 1. Сортировка пузырьком

★★☆☆☆

Такой способ считается самым простым в понимании и реализации. Проверяем каждый элемент и выталкиваем его вверх, если элемент больше своего соседа.

Напишите реализацию  `void bubbleSort(std::vector<T> &data)`


## 2. Сортировка вставками

★★☆☆☆

Данный метод просматривает каждый элемент по одному, и передвигает элемент на нужное место в левой части массива, который всегда уже отсортирован.

Напишите реализацию `void insertionSort(std::vector<T> &data)`

## 3. Сортировка выбором

★★★☆☆

Ищем каждый раз минимальный элемент и вставляем его в начало отсортированного фрагмента. Повторяем до обхода всех элементов.

Напишите реализацию `void selectionSort(std::vector<T> &data)`

## 4. Сортировка слиянием

★★★★☆

Разбираем массив элементов на группы, сортируем каждую группу отдельно, и слиянием собираем массива обратно.

Напишите реализацию ` void mergeSort(std::vector<T> &data)`

## 5. Быстрая сортировка

★★★★★

Универсальный и один из самых быстрых известных алгоритмов сортировки.
Выбираем опорный элемент в массиве, размещаем отстальные элементы справа от опорного - больше чем опорный,
слева от опорного - меньше чем опорный. В каждом из получившемся наборе элементов массива повторяем это действие - выбор опорного элемента, расположение элементов по обе стороны от него.

Напишите реализацию `void quickSort(std::vector<T>& data)`


## 💡 Рекомендации

Для наглядного представления как работают сортировки [посмотрите визуализации различных выдов сортировок](https://www.cs.usfca.edu/~galles/visualization/ComparisonSort.html)

нажмите `Randomize Array` для получения несортированного массива и далее кнопками c названиями методов сортировки запустите и наблюдайте.