# ДЗ
Требуется реализовать методы в классах 
`BubbleSort.h`, `CountingSort.h`, `InsertionSort.h`, `SelectionSort.h` и проверить их тестами `SortTest.cpp`

Запуск тестов:
Скомпилируйте SortTest.cpp и запустите

### 1. Первая сортировка
★★☆☆☆

В `BubbleSort.h` надо реализовать метод сортировки пузырьком.
```h
static void sort(std::vector<int> &arr) 
```

### 2. Сортировка выбором
★★★☆☆

В вашу команду пришел новый тимлид. Он уверен, что работать напрямую с массивом нельзя, нужна обертка над ним.
Для этого он создал интерфейс:

```h
class SuperArray {
public:
    SuperArray() {};
    ~SuperArray() {};
    virtual int getSize() =0;
    virtual int get(int position) =0;
    virtual void set(int position, int value) = 0;
};
```
Первый метод позволяет получить размер массива, второй - получить число, которое лежит по индексу 
position, а последний метод позволяет записать новое значение по индексу.

Используя данный интерфейс, реализуйте сортировку в `SelectionSort.h`.
```h
 static void sort(SuperArray* arr)
```


### 3. Сортировка вставками
★★★☆☆

В зоопарке переполох. Кто-то сломал список, в котором были записаны веса животных и их имена.
Животные с одинаковым весом и породы сидят в двойных клетках, поэтому нам важно сохранить порядок в котором они сейчас находятся.
Для получения веса животных создан интерфейс:
```
class Animal {
public:
    Animal() {};
    virtual ~Animal() {};
    virtual int getWeight() = 0;
};
```
Отсортируйте животных по весу в`InsertionSort.h`:
```h
public static void sort(std::vector<Animal*> &arr)
```

### 4. Сортировка подсчетом
★★★☆☆

Мы строим сервис для обработки пользовательских оценок. Известно, что оценок мож
Все оценки находятся в диапазоне от 0 до maxValue. Нам нужно реализовать метод, который будет сортировать этот массив.

Отсортируйте оценки в`CountingSort.h`:
```h
static void sort(std::vector<int> & arr, int maxValue)
```
