# ДЗ

Требуется реализовать функции в пространствах имен
`Homework::WorkPlanner`, `Homework::HuffmanCode` 

### 1. Ищем самый выгодный вариант

★★☆☆☆

Вы пишете программу для компании по часовой сдаче техники в аренду. Каждое утро в компанию поступают заявки на почасовую
аренду техники. Заявки представляют собой массив целых чисел, в котором каждое значение соответствует стоимости
за час работы техники. Из-за ремонтов суммарное число свободных часов заранее не известно. В пространстве имен `Homework::WorkPlanner`
надо реализовать функцию, которая сможет вернуть максимально возможную прибыль:

```c++
size_t FindMaximumIncome(const std::vector<size_t> &workRates, size_t k);
```

### 2. Поиски менеджеров

★★★☆☆

В компании по сдаче техники в аренду работает офис и клиенты назначают встречи с менеджерами.
Встречи могут длиться разное время и могут проходить параллельно. Ваша задача реализовать метод

```c++
size_t FindMinimumManagers(const std::vector<std::pair<std::time_t, std::time_t>> &intervals);
```

Который принимает двумерный массив заявок на встречи с менеджерами. В каждом вложенном массиве два числа: начало и
окончание встречи. Один менеджер может вести только одну встречу, поэтому вам надо возвратить минимальное количество
менеджеров, которые должны присутствовать на работе, чтобы все встречи состоялись.

### 3. Доставка грузов

★★★★☆

Компания так же занимается перевозкой различных грузов. Ваша задача написать программу, которая основываясь на данных о
количестве груза, его стоимости и объема позволит загрузить грузовик и получить максимальную прибыль. Для этого надо реализовать функцию
```c++
double LoadTruck(size_t truckCapacity,const std::vector<std::pair<size_t, size_t>>& goods);
```
Первым параметром идет вместимость грузовика, его объем. Вторым параметром идет двумерный массив:
вначале объем всего товара, а затем стоимость.
Товар можно брать не весь, а только какую-то его часть.
В качестве ответа верните максимальную стоимость товара, которым можно загрузить грузовик.

### 4. Пишем свой архиватор

★★★★☆

В пространстве имен `Homework::HuffmanCode` реализуйте функцию
```c++
unsigned __int64 EncodeHuffman(const std::string &text);
```
На вход поступает строка, которую необходимо преобразовать в последовательность нулей и единиц.
Для этого надо воспользоваться алгоритмом Хафмана.
После чего преобразовать полученную строку в unsigned __int64 и вернуть получившееся число.
